Repository: postgis/postgis-workshops
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/projection_exercises.po
Languages: zh_hans

source: Projection Exercises
zh_hans: 投影练习

source: Here's a reminder of some of the functions we have seen. Hint: they should be useful for the exercises!
zh_hans: 这里提醒一下我们见过的一些功能。提示：它们应该对练习有用！

source: :command:`sum(expression)` aggregate to return a sum for a set of records
zh_hans: :command:`sum(expression)` 聚合函数，用于计算记录集合的数值总和

source: :command:`ST_Length(linestring)` returns the length of the linestring
zh_hans: :command:`ST_Length(linestring)` 返回线串的长度

source: :command:`ST_SRID(geometry)` returns the SRID of the geometry
zh_hans: :command:`ST_SRID(geometry)`返回几何体的 SRID

source: :command:`ST_Transform(geometry, srid)` converts geometries into different spatial reference systems
zh_hans: :command:`ST_Transform(geometry, srid)`将几何图形转换为不同的空间参考系

source: :command:`ST_GeomFromText(text)` returns ``geometry``
zh_hans: :command:`ST_GeomFromText(text)`返回 ``geometry``

source: :command:`ST_AsText(geometry)` returns WKT ``text``
zh_hans: :command:`ST_AsText(geometry)` 返回 WKT 格式的``text``

source: :command:`ST_AsGML(geometry)` returns GML ``text``
zh_hans: :command:`ST_AsGML(geometry)`返回 GML 格式的``text``

source: Remember the online resources that are available to you:
zh_hans: 请记住您可以使用的在线资源：

source: Also remember the tables we have available:
zh_hans: 当然！我们有以下表可用：

source: Exercises
zh_hans: 练习

source: **What is the length of all streets in New York, as measured in UTM 18?**
zh_hans: **按照 UTM 18 测量，纽约所有街道的长度是多少？**

source: **What is the WKT definition of SRID 2831?**
zh_hans: **SRID 2831 的 WKT 定义是什么？**

source: Or, via https://epsg.io/2831
zh_hans: 或者，通过https://epsg.io/2831

source: **What is the length of all streets in New York, as measured in SRID 2831?**
zh_hans: **按照 SRID 2831 测量，纽约所有街道的长度是多少？**

source: The difference between the UTM 18 and the State Plane Long Island measurements is (10421993 - 10418904)/10418904, or 0.02%. Calculated on the spheroid using :ref:`geography` the total street length is 10421999, which is closer to the State Plane value. This is not surprising, since the State Plane Long Island projection is precisely calibrated for a very small area (New York City) while UTM 18 has to provide reasonable results for a large regional area.
zh_hans: UTM 18 与国家平面长岛测量值之间的差异为 (10421993 - 10418904)/10418904，即 0.02%。使用地理在球体上计算得出，街道总长度为 10421999，这更接近国家平面值。这并不奇怪，因为国家平面长岛投影是针对非常小的区域（纽约市）进行精确校准的，而 UTM 18 必须为大区域提供合理的结果。

source: **How many streets cross the 74th meridian?**
zh_hans: **有多少条街道穿过第 74 条子午线？**

source: The "74th meridian" is a fancy way of saying "a vertical line in geographics where the X value is -74". We can construct such a line and then compare it to the streets, projected into geographics also. Projecting the line into UTM and comparing it there will return a slightly different answer. To get the same answer, you need to "segmentize" it, so it has more points, before transforming.
zh_hans: “第 74 条子午线”是“地理中 X 值为 -74 的垂直线”的一种奇特说法。我们可以构建这样一条线，然后将其与街道进行比较，也将其投影到地理中。将线投影到 UTM 中并进行比较将返回略有不同的答案。为了获得相同的答案，您需要在转换之前对其进行“分段”，以便它具有更多的点。
